Repository: bklinh/klmlogistics
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Giới thiệu
zh_hans: 关于我们

source: Thông tin chung
zh_hans: 基本信息

source: Giá trị cốt lõi
zh_hans: 核心价值

source: Tại sao chọn chúng tôi
zh_hans: 为什么选择我们

source: Tầm nhìn - Sứ mệnh
zh_hans: 愿景 - 使命

source: Profile của công ty
zh_hans: 公司简介

source: Dịch vụ
zh_hans: 服务

source: Vận chuyển Hàng không Quốc tế
zh_hans: 国际航空运输

source: Vận chuyển Hàng không Nhập Quốc tế
zh_hans: 国际航空进口

source: Vận chuyển Hàng không Xuất Quốc tế
zh_hans: 国际航空出口

source: Vận chuyển Đường biển Quốc tế
zh_hans: 国际海运

source: Vận chuyển Đường biển Nhập Quốc tế
zh_hans: 国际海运进口

source: Vận chuyển Đường biển Xuất Quốc tế
zh_hans: 国际海运出口

source: Logistics & Các dịch vụ gia tăng
zh_hans: 物流及增值服务

source: Nội địa & Kho bãi
zh_hans: 国内运输及仓储

source: Đường sắt & Xuyên biên giới
zh_hans: 铁路及跨境运输

source: Hàng đặc biệt - Hàng dự án
zh_hans: 特殊货物 - 项目货物

source: Kê khai Hải quan
zh_hans: 报关服务

source: Dự Án
zh_hans: 项目案例

source: Ngành bia & nước giải khát
zh_hans: 啤酒及饮料行业

source: Ngành điện & Năng lượng
zh_hans: 电力及能源行业

source: Hệ thống công viên giải trí
zh_hans: 游乐园系统

source: Hệ thống cáp treo
zh_hans: 缆车系统

source: Tin tức
zh_hans: 新闻资讯

source: Tin công ty
zh_hans: 公司新闻

source: Tin chuyên ngành
zh_hans: 行业新闻

source: Tuyển dụng
zh_hans: 招聘信息

source: Trải nghiệm khách hàng
zh_hans: 客户体验

source: Liên hệ
zh_hans: 联系我们

source: Tìm kiếm...
zh_hans: 搜索...

source: Về chúng tôi
zh_hans: 关于我们

source: Về KLM
zh_hans: 关于KLM

source: Dự án
zh_hans: 项目案例

source: KLM Logistics cung cấp dịch vụ logistics toàn diện từ vận chuyển, kho bãi đến thông quan hải quan với chất lượng quốc tế.
zh_hans: KLM物流提供从运输、仓储到报关的全面物流服务，品质达到国际标准。

source: Liên Hệ
zh_hans: 联系方式

source: Địa chỉ:
zh_hans: 地址：

source: Tầng 4, Số 36 Hoàng Cầu, Đống Đa, Hà Nội, Việt Nam
zh_hans: 越南河内市栋多郡黄球路36号4楼

source: Điện thoại / Zalo:
zh_hans: 电话 / Zalo：

source: Email:
zh_hans: 邮箱：

source: Thời Gian Làm Việc
zh_hans: 工作时间

source: Thứ 2 - Thứ 6:
zh_hans: 周一至周五：

source: Thứ 7:
zh_hans: 周六：

source: Chủ Nhật:
zh_hans: 周日：

source: Đóng cửa
zh_hans: 休息

source: Bảo lưu mọi quyền.
zh_hans: 版权所有。

source: Trang chủ
zh_hans: 首页

source: Giải pháp Logistics toàn diện & chuyên nghiệp
zh_hans: 全面专业的物流解决方案

source: DỊCH VỤ CỦA CHÚNG TÔI
zh_hans: 我们的服务

source: Vận Chuyển Hàng Không Quốc Tế
zh_hans: 国际航空运输

source: Mạng lưới hãng hàng không toàn cầu
zh_hans: 全球航空网络

source: Dịch vụ vận chuyển hàng không nhanh chóng, an toàn đến hơn 150 quốc gia. Chúng tôi cung cấp giải pháp trọn gói từ pickup đến delivery.
zh_hans: 快速安全的航空运输服务，覆盖150多个国家。我们提供从取货到送货的全套解决方案。

source: Xử lý hàng nguy hiểm chuyên nghiệp
zh_hans: 专业危险品处理

source: Door to door delivery
zh_hans: 门到门配送

source: Thông quan hải quan
zh_hans: 报关服务

source: Vận Chuyển Đường Biển Quốc Tế
zh_hans: 国际海运

source: Giải pháp vận chuyển đường biển hiệu quả với chi phí cạnh tranh. Chúng tôi xử lý container, hàng rời, hàng quá khổ quá tải.
zh_hans: 高效的海运解决方案，价格具有竞争力。我们处理集装箱、散货和超大超重货物。

source: FCL & LCL Container
zh_hans: 整柜及拼箱

source: Hàng rời & Break Bulk
zh_hans: 散货及件杂货

source: Hàng quá khổ quá tải
zh_hans: 超大超重货物

source: Project cargo
zh_hans: 项目货物

source: Vận Chuyển Xuyên Biên Giới
zh_hans: 跨境运输

source: Chuyên vận chuyển hàng hóa xuất nhập khẩu giữa Việt Nam, Lào, Campuchia và Thailand với thủ tục nhanh chóng, đơn giản.
zh_hans: 专业办理越南、老挝、柬埔寨和泰国之间的进出口运输，手续快速简便。

source: Xuất nhập khẩu Lào, Campuchia
zh_hans: 老挝、柬埔寨进出口

source: Vận chuyển sang Thailand
zh_hans: 泰国运输

source: Thủ tục hải quan tối ưu
zh_hans: 优化报关流程

source: Chi phí cạnh tranh
zh_hans: 价格具有竞争力

source: Vận Chuyển Nội Địa và Dịch Vụ Kho Bãi
zh_hans: 国内运输及仓储服务

source: Kho bãi tiêu chuẩn cao tại các vị trí chiến lược phục vụ bảo quản hàng hóa giá trị cao với chi phí hợp lý.
zh_hans: 位于战略位置的高标准仓库，以合理的成本保管高价值货物。

source: Kho chuyên dụng cho hàng điện tử
zh_hans: 电子产品专用仓库

source: Kho hóa chất & hàng bảo xá
zh_hans: 化学品及保税仓库

source: Diện tích kho lớn trên toàn quốc
zh_hans: 全国大型仓储空间

source: Quản lý hàng tồn kho hiệu quả
zh_hans: 高效库存管理

source: Dịch Vụ Hải Quan
zh_hans: 报关服务

source: Dịch vụ kê khai hải quan chuyên nghiệp từ tư vấn hàng hóa, kiểm tra chứng từ đến hỗ trợ giấy phép xuất nhập khẩu.
zh_hans: 专业报关服务，从货物咨询、单证检查到进出口许可证支持。

source: Kê khai hải quan chuyên nghiệp
zh_hans: 专业报关申报

source: Tư vấn phân loại hàng hóa
zh_hans: 货物分类咨询

source: Tìm hiểu thêm
zh_hans: 了解更多

source: Xin cấp giấy phép xuất nhập khẩu
zh_hans: 进出口许可证申请

source: Kiểm tra chứng từ đầy đủ
zh_hans: 完整单证检查

source: TIN TỨC MỚI NHẤT
zh_hans: 最新资讯

source: Đang cập nhật tin tức...
zh_hans: 正在更新资讯...

source: ĐỐI TÁC VÀ KHÁCH HÀNG CỦA CHÚNG TÔI
zh_hans: 我们的合作伙伴和客户

source: Về KLM Logistics
zh_hans: 关于KLM物流

source: Nội dung
zh_hans: 目录

source: Tên tiếng Việt:
zh_hans: 越南名称：

source: Công Ty Cổ Phần Dịch Vụ Logistics và Thương Mại KLM
zh_hans: KLM物流和贸易服务股份公司

source: Tên tiếng Anh:
zh_hans: 英文名称：

source: Địa chỉ trụ sở chính:
zh_hans: 总部地址：

source: Số 36 Hoàng Cầu – Hà Nội – Việt Nam
zh_hans: 越南河内市黄球路36号

source: Điện thoại:
zh_hans: 电话：

source: Giấy đăng ký kinh doanh số:
zh_hans: 营业执照号：

source: 0106161039 tại Sở kế hoạch và đầu tư tp Hà Nội
zh_hans: 0106161039 河内市计划投资厅

source: Cam kết
zh_hans: 承诺

source: KLM cam kết phụng sự cho chất lượng và các giải pháp tối ưu, đó chính là nền tảng của sự thành công.
zh_hans: KLM致力于提供优质和最佳解决方案，这是成功的基础。

source: Tận tâm & thân thiện
zh_hans: 尽心尽责 & 友好

source: Nhân sự KLM tận tâm, thân thiện với khách hàng, công việc, đồng nghiệp và với công ty.
zh_hans: KLM员工对客户、工作、同事和公司尽心尽责且友好。

source: Dịch vụ chuyên nghiệp & uy tín
zh_hans: 专业可靠的服务

source: Luôn là kim chỉ nam trong mọi dịch vụ của KLM Logistics.
zh_hans: 始终是KLM物流所有服务的指导方针。

source: Tinh thần đồng đội
zh_hans: 团队精神

source: Tinh thần đoàn kết, làm việc team-work và sẵn sàng hỗ trợ lẫn nhau là cách để mang đến dịch vụ hoàn hảo cho khách hàng.
zh_hans: 团结、团队合作和相互支持的精神是为客户提供完美服务的方式。

source: Công ty cổ phần KLM Logistics là một trong những công ty giao nhận vận tải quốc tế hàng đầu tại Việt Nam. Chúng tôi cung cấp dịch vụ trọn gói dịch vụ giao nhận vận chuyển từ kho khách hàng tới kho người mua trên toàn cầu với chất lượng tốt nhất.
zh_hans: KLM物流股份公司是越南领先的国际货运代理公司之一。我们提供从客户仓库到全球买家仓库的全套货运服务，品质最优。

source: KLM Logistics là sự lựa chọn ưu tiên hàng đầu của nhiều công ty hàng đầu trong nước & các đối tác quốc tế. Kiến thức, kinh nghiệm và sự hiểu biết về văn hóa kinh doanh tại Việt Nam và quốc tế là lợi thế của chúng tôi. Cùng với mạng lưới kết nối toàn cầu làm cho KLM Logistics trở thành nhà cung cấp dịch vụ hàng đầu trong lĩnh vực.
zh_hans: KLM物流是众多国内领先公司和国际合作伙伴的首选。对越南和国际商业文化的知识、经验和理解是我们的优势。加上全球网络，使KLM物流成为该领域的领先服务提供商。

source: Bất kể bạn đang muốn xuất nhập khẩu hàng hóa trên toàn cầu hay di chuyển các thiết bị, hàng dự án lớn trong nước. KLM có đủ nhân lực, thiết bị, khả năng chuyên môn và kinh nghiệm để biến điều đó thành hiện thực, với phương châm luôn mang đến một giải pháp vận chuyển/ logistics tối ưu cho từng đơn hàng riêng biệt theo yêu cầu và mong muốn của khách hàng.
zh_hans: 无论您是要进行全球货物进出口还是运输大型设备和国内项目货物，KLM都拥有足够的人力、设备、专业能力和经验来实现这一目标，秉承始终根据客户的要求和愿望为每个订单提供最优运输/物流解决方案的宗旨。

source: Với phương châm giao nhận vận chuyển không chỉ là giao nhận hàng hóa thông thường, mà là sự đam mê trong việc tìm ra giải pháp tốt nhất cho khách hàng trong lĩnh vực giao nhận vận tải quốc tế. Chúng tôi sẽ luôn nỗ lực cố gắng để trở thành một trong những công ty giao nhận vận tải & logistics hàng đầu trong khu vực Đông Nam Á.
zh_hans: 秉承货运代理不仅是普通货物的交付，更是热衷于为客户在国际货运代理领域找到最佳解决方案的理念。我们将始终努力成为东南亚地区领先的货运代理和物流公司之一。

source: Tầm nhìn
zh_hans: 愿景

source: Trở thành một trong những công ty giao nhận vận tải & logistics hàng đầu ở Đông Nam Á bằng việc cung cấp dịch vụ ổn định, chất lượng tốt nhất đến khách hàng. Chúng tôi cam kết xây dựng thương hiệu uy tín, đáng tin cậy trong lĩnh vực logistics và góp phần thúc đẩy thương mại quốc tế trong khu vực.
zh_hans: 通过为客户提供稳定、最优质的服务，成为东南亚领先的货运代理和物流公司之一。我们致力于在物流领域建立信誉良好、值得信赖的品牌，并为促进该地区的国际贸易做出贡献。

source: Sứ mệnh
zh_hans: 使命

source: Cung cấp khách hàng dịch vụ tốt nhất với chi phí cạnh tranh và sự tận tụy chăm sóc khách hàng
zh_hans: 以具有竞争力的价格和专注的客户关怀为客户提供最佳服务

source: Tìm ra giải pháp tối ưu cho từng lô hàng vận chuyển giao nhận với độ chính xác và an toàn cao nhất
zh_hans: 以最高的准确性和安全性为每批货物运输找到最佳解决方案

source: Đào tạo và phát triển đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp có kinh nghiệm sâu rộng trong nghề giao nhận quốc tế
zh_hans: 培训和发展在国际货运代理行业拥有丰富经验的专业员工队伍

source: Xây dựng mạng lưới đối tác chiến lược và ứng dụng công nghệ hiện đại để nâng cao chất lượng dịch vụ
zh_hans: 建立战略合作伙伴网络并应用现代技术以提高服务质量

source: Tải file PowerPoint (.pptx)
zh_hans: 下载PowerPoint文件 (.pptx)

source: Liên hệ - KLM Logistics
zh_hans: 联系我们 - KLM物流

source: Liên Hệ Với Chúng Tôi
zh_hans: 联系我们

source: Hãy liên hệ với chúng tôi để biết thêm thông tin và tư vấn các giải pháp logistics
zh_hans: 请联系我们以获取更多信息和物流解决方案咨询

source: Dịch vụ vận chuyển chuyên nghiệp
zh_hans: 专业运输服务

source: KLM Logistics cung cấp các giải pháp vận chuyển toàn diện cho các doanh nghiệp với yêu cầu đa dạng. Từ vận chuyển hàng không quốc tế đến logistics nội địa, chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ bạn đạt được mục tiêu kinh doanh.
zh_hans: KLM物流为具有多样化需求的企业提供全面的运输解决方案。从国际航空运输到国内物流，我们始终准备支持您实现业务目标。

source: Vận chuyển quốc tế
zh_hans: 国际运输

source: Liên kết toàn cầu với đối tác tin cậy
zh_hans: 与可靠合作伙伴的全球联系

source: Dịch vụ nhanh chóng
zh_hans: 快速服务

source: Đảm bảo đúng hạn, an toàn tuyệt đối với giá cước hợp lý
zh_hans: 保证准时、绝对安全且价格合理

source: Hỗ trợ 24/7
zh_hans: 24/7全天候支持

source: Đội ngũ chuyên gia sẵn sàng phục vụ mọi lúc, mọi nơi
zh_hans: 专家团队随时随地为您服务

source: Gửi tin nhắn cho chúng tôi
zh_hans: 给我们留言

source: Họ tên
zh_hans: 姓名

source: Email
zh_hans: 电子邮箱

source: Điện thoại
zh_hans: 电话

source: Chủ đề
zh_hans: 主题

source: Gửi tin nhắn
zh_hans: 发送消息

source: Trụ sở chính
zh_hans: 总部

source: Hotline:
zh_hans: 热线电话：

source: Website:
zh_hans: 网站：

source: Đối tác & Khách hàng - KLM Logistics
zh_hans: 合作伙伴和客户 - KLM物流

source: Đối tác & Khách hàng
zh_hans: 合作伙伴和客户

source: Tin tưởng của các tập đoàn hàng đầu Việt Nam
zh_hans: 受越南领先企业信赖

source: Với thời gian hợp tác lâu dài với đối tác KLM Logistics, tập đoàn POLYCO luôn tin tưởng & hài lòng với dịch vụ vận chuyển của KLM Logistics đã vận chuyển và lắp đặt các đơn hàng siêu trường siêu trọng của chúng tôi trên khắp lãnh thổ việt nam cũng như đơn hàng quốc tế.
zh_hans: 通过与合作伙伴KLM物流的长期合作，POLYCO集团一直信任并对KLM物流的运输服务感到满意，KLM物流在越南全境以及国际订单中运输和安装了我们的超大超重订单。

source: Là đơn vị hàng đầu trong ngày viễn thông Việt Nam đã và đang phát triển các dự án lớn toàn cầu, chúng tôi rất cần những đơn vị vận chuyển Logistics chuyên nghiệp, uy tín & có kinh nghiệm. Chúng tôi hoàn toàn yên tâm khi hợp tác với công ty KLM Logistics.
zh_hans: 作为越南电信行业正在开发大型全球项目的领先企业，我们非常需要专业、信誉良好且经验丰富的物流运输单位。我们与KLM物流公司合作时完全放心。

source: Đi đầu trong ngành dịch vụ giải trí & nghỉ dưỡng, tập đoàn Sun Group đã và đang hợp tác sâu rộng với công ty KLM Logistics trong lĩnh vực vận chuyển, thông quan hàng hóa. Chúng tôi rất tin tưởng vào dịch vụ của KLM Logistics khi luôn đưa ra được những giải pháp vận chuyển với giá cả hợp lý, an toàn & kịp tiến độ.
zh_hans: 作为娱乐和度假服务行业的领导者，Sun Group一直在运输和报关领域与KLM物流进行广泛合作。我们信任KLM物流的服务，因为他们始终提供价格合理、安全且按时交付的运输解决方案。

source: Tận tâm, nhiệt tính & rất trách nhiệm là yếu tố chúng tôi đánh giá rất cao khi sử dụng dịch vụ hải quan, vận chuyển nội địa & vận chuyển quốc tế của công ty KLM Logistics. Chúng tôi luôn hài lòng với dịch vụ & tư vấn giá trị của KLM mang lại cho chúng tôi. Chúng tôi tin tưởng KLM Logistics sẽ vươn tầm phát triển quốc tế.
zh_hans: 专注、热情和高度责任感是我们在使用KLM物流的报关、国内运输和国际运输服务时高度赞赏的因素。我们始终对KLM为我们提供的服务和宝贵建议感到满意。我们相信KLM物流将达到国际发展水平。

source: KLM Logistics tự hào là đối tác tin cậy của các tập đoàn hàng đầu Việt Nam. Chúng tôi cam kết mang lại những giải pháp vận chuyển chuyên nghiệp, uy tín và hiệu quả nhất cho tất cả khách hàng.
zh_hans: KLM物流自豪地成为越南领先企业的可靠合作伙伴。我们致力于为所有客户提供最专业、最可靠和最有效的运输解决方案。

source: Dự án - KLM Logistics
zh_hans: 项目案例 - KLM物流

source: Các Dự Án Nổi Bật
zh_hans: 精选项目

source: Những dự án vận chuyển & logistics quy mô lớn của KLM
zh_hans: KLM大型运输及物流项目

source: Sản phẩm
zh_hans: 产品

source: Tuyến đường
zh_hans: 运输路线

source: Khối lượng
zh_hans: 货量

source: Phạm vi công việc
zh_hans: 工作范围

source: Dự án về Ngành bia & nước giải khát
zh_hans: 啤酒及饮料行业项目

source: Các tank bồn & các thiết bị
zh_hans: 储罐及设备

source: Vận chuyển nội địa & quốc tế
zh_hans: 国内及国际运输

source: Công việc thường xuyên hàng năm vận chuyển
zh_hans: 年度常规运输工作

source: Vận chuyển & Lắp đặt của các nhà máy bia, nước giải khát trong & và ngoài nước
zh_hans: 国内外啤酒和饮料工厂的运输与安装。

source: Ngành điện và năng lượng
zh_hans: 电力和能源行业

source: Dự án Rotor Turbine
zh_hans: 涡轮转子项目

source: Rotor Turbine 300 MW
zh_hans: 300兆瓦涡轮转子

source: Nhà máy Nhiệt điện Uông Bí, Tỉnh Quảng Ninh
zh_hans: 越南广宁省汪秘火电厂

source: 21 tấn
zh_hans: 21吨

source: Xuất khẩu từ Việt Nam sang Nga sửa chữa; Nhập khẩu từ Nga về Việt Nam khi sửa chữa xong
zh_hans: 从越南出口至俄罗斯维修；维修完成后从俄罗斯进口回越南

source: Hệ thống công viên giải trí nước & trượt
zh_hans: 水上乐园及滑梯系统

source: Hơn 200 container 40 feet hàng chục container chuyên dụng chứa các bộ phận hàng rời được nhập khẩu cùng 1000 tấn khung dầm thép & các thiết bị đặc biệt siêu trường siêu trọng
zh_hans: 200多个40英尺集装箱、数十个专用集装箱装载进口散装部件，以及1000吨钢梁及特殊超大超重设备

source: Hòn Thơm, đảo Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang, Việt Nam
zh_hans: 越南坚江省富国岛荷汤岛

source: 1000 tấn hàng & hàng trăm container
zh_hans: 1000吨货物及数百个集装箱

source: Vận chuyển đi đảo Phú Quốc bằng sà lan & dỡ hàng & di chuyển đến khu vực thi công & lắp ráp công trình công viên nước Hòn Thơm, đảo Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang, Việt Nam
zh_hans: 通过驳船运输至富国岛，卸货并转运至越南坚江省富国岛荷汤水上乐园建设和组装现场

source: Các cuộn cáp lớn & các thiết bị
zh_hans: 大型缆绳卷及设备

source: Đảo Cát Bà, tỉnh Hải Phòng, Việt Nam
zh_hans: 越南海防省吉婆岛

source: 800 tấn
zh_hans: 800吨

source: Vận chuyển 800 tấn khung dầm thép và thiết bị cáp nặng/quá khổ từ kho của Sun Group ở đất liền để giao và dỡ đến công trường trụ cáp nằm giữa biển
zh_hans: 从Sun Group陆地仓库运输800吨钢梁及重型/超大缆车设备，交付并卸载至位于海中的缆车支柱施工现场

source: Dịch Vụ - KLM Logistics
zh_hans: 服务 - KLM物流

source: Khám phá các dịch vụ logistics toàn diện của KLM Logistics
zh_hans: 探索KLM物流的全面物流服务

source: dịch vụ logistics, vận chuyển, kho bãi, vận chuyển hàng không
zh_hans: 物流服务、运输、仓储、航空运输

source: Dịch Vụ KLM Logistics
zh_hans: KLM物流服务

source: Giải pháp logistics toàn diện từ vận chuyển, kho bãi đến thông quan hải quan
zh_hans: 从运输、仓储到报关的全面物流解决方案

source: Tại Sao Chọn KLM Logistics?
zh_hans: 为什么选择KLM物流？

source: Mạng Lưới Toàn Cầu
zh_hans: 全球网络

source: Hoạt động tại hơn 150 quốc gia với đối tác đáng tin cậy
zh_hans: 在150多个国家运营，拥有可靠的合作伙伴

source: Giải Pháp Tùy Biến
zh_hans: 定制化解决方案

source: Xây dựng giải pháp logistics phù hợp với từng khách hàng
zh_hans: 为每位客户构建适合的物流解决方案

source: Vận Chuyển Nhanh
zh_hans: 快速运输

source: Thời gian vận chuyển tối ưu với giá cả cạnh tranh
zh_hans: 最佳运输时间，价格具有竞争力

source: Hỗ Trợ 24/7
zh_hans: 24/7全天候支持

source: Đội ngũ chuyên gia sẵn sàng hỗ trợ mọi lúc
zh_hans: 专家团队随时准备提供支持

source: Cần Giải Pháp Logistics?
zh_hans: 需要物流解决方案？

source: Liên hệ với chúng tôi ngay để nhận tư vấn miễn phí
zh_hans: 立即联系我们获取免费咨询

source: Liên Hệ Ngay
zh_hans: 立即联系

source: Vận chuyển hàng không - KLM Logistics
zh_hans: 航空运输 - KLM物流

source: Vận chuyển hàng không Quốc tế
zh_hans: 国际航空运输

source: Dịch vụ vận chuyển hàng không chuyên nghiệp với mạng lưới đối tác quốc tế
zh_hans: 专业的航空运输服务，拥有国际合作伙伴网络

source: Tổng Quan
zh_hans: 总览

source: Nhập Khẩu
zh_hans: 进口

source: Xuất Khẩu
zh_hans: 出口

source: Chúng tôi hiểu rằng khi khách hàng chọn dịch vụ hàng không là đồng nghĩa với việc lô hàng có giá trị lớn với khách hàng, cần sắp xếp vận chuyển nhanh chóng, an toàn. Vi thế dịch vụ vận chuyển hàng không của KLM được xây dựng và phát triển dựa trên mạng lưới hợp tác bền chặt với những hãng hàng không mạnh với khả năng cung cấp chỗ, tải lớn, tần suất bay nhiều cùng giá cả cạnh tranh đi hầu hết các thị trường chính trên toàn thế giới.
zh_hans: 我们理解客户选择航空运输意味着货物对客户具有高价值，需要快速、安全的运输安排。因此，KLM的航空运输服务建立在与强大航空公司的稳固合作网络基础上，能够提供大容量、高频率航班以及具有竞争力的价格，覆盖全球几乎所有主要市场。

source: KLM đã và đang dàn xếp vận chuyển hàng không cho rất nhiều loại mặt hàng thông thường như hàng dệt may, hàng thiết bị điện tử & viễn thông... Đặc biệt ngoài ra chúng tôi có kinh nghiệm trong việc vận chuyển các mặt hàng nguy hiểm (hàng chứa pin lithium, chất lỏng, phát từ trường, rada..), hàng động vật sống, hàng hoa quả & rau tươi. Kể cả những lô hàng dự án siêu trọng, siêu trường chúng tôi cũng đã thành công tìm được giải pháp thực hiện bằng vận chuyển hàng không.
zh_hans: KLM一直在为许多常见商品安排航空运输，如纺织品、电子和电信设备等。特别是，我们在运输危险品（含锂电池、液体、磁性材料、雷达等）、活体动物、新鲜水果和蔬菜方面拥有丰富经验。即使是超重、超大的项目货物，我们也成功地找到了航空运输解决方案。

source: KLM là đơn vị vận chuyển hàng nhập chuyên nghiệp, uy tín cho các mặt hàng chính như hàng giá trị cao, hàng nguy hiểm (MSDS, UN) những mặt hàng đòi hỏi kiến thức và kinh nghiệm thực trong việc triển khai.
zh_hans: KLM是专业、信誉良好的进口运输单位，专门处理高价值货物、危险品（MSDS、UN）等需要实际知识和经验才能操作的主要商品。

source: Hàng thiết bị điện tử & viễn thông
zh_hans: 电子及通讯设备

source: Hàng nguyên liệu cho ngành dệt may, nhựa, thép, cơ khí, vật liệu xây dựng,...
zh_hans: 纺织、塑料、钢铁、机械、建筑材料等行业原材料

source: Hàng chứa hoá chất, Pin lithium
zh_hans: 含化学品货物、锂电池

source: Hàng tiêu dùng và thực phẩm như đồ tã bỉm, văn phòng phẩm, đồ gia dụng, bánh kẹo, nước giải khát,...
zh_hans: 消费品和食品，如尿布、办公用品、家居用品、糖果糕点、饮料等

source: Linh kiện & máy móc, hệ thống dây chuyền nhà máy
zh_hans: 零部件及机械、工厂生产线系统

source: Hàng dự án (dự án điện mặt trời, hệ thống thiết bị cho sân bay,…)
zh_hans: 项目货物（太阳能发电项目、机场设备系统等）

source: Các mặt hàng khác
zh_hans: 其他商品

source: KLM Logistics là đại lý hàng hóa của nhiều hãng vận chuyển hàng không quốc tế nổi tiếng (GSA) với một dịch vụ vận chuyển hàng không trọn gói, cung cấp lượng tải trọng lớn và mật độ chuyến bay dày đặc đến hầu hết các quốc gia và vùng lãnh thổ trên thế giới. Các hãng hàng không đối tác của chúng tôi gồm có: Vietnam Airlines, Asiana Airlines, China Airlines, Qatar Airways, Singapore Airlines, Korean Air, Turkish Airline...
zh_hans: KLM物流是众多知名国际航空公司的货运代理（GSA），提供全套航空运输服务，提供大运载量和密集的航班频率，覆盖世界上几乎所有国家和地区。我们的合作航空公司包括：越南航空、韩亚航空、中华航空、卡塔尔航空、新加坡航空、大韩航空、土耳其航空等。

source: Một số dịch vụ chính của chúng tôi bao gồm:
zh_hans: 我们的主要服务包括：

source: Xuất hàng nông sản: cà rốt, chuối, bưởi…
zh_hans: 出口农产品：胡萝卜、香蕉、柚子等

source: Xuất hàng dệt may, đồ lụa
zh_hans: 出口纺织品、丝绸制品

source: Xuất hàng nguyên liệu bột sắn dây, giấy cuộn đi các cảng ở Trung Quốc
zh_hans: 出口木薯淀粉原料、卷纸至中国各港口

source: Xuất khẩu hàng plywood, gỗ, nội thất đi Châu Á, Châu Âu & Mỹ
zh_hans: 出口胶合板、木材、家具至亚洲、欧洲及美国

source: Xuất khẩu hàng thép cuộn, thép ống đi Ấn Độ, Hàn, Nhật, Châu Âu
zh_hans: 出口钢卷、钢管至印度、韩国、日本、欧洲

source: Xuất khẩu hàng xơ sợi đi Trung Quốc
zh_hans: 出口纤维货物至中国

source: Xuất khẩu hàng dệt may thành phẩm đi Châu Âu & Mỹ
zh_hans: 出口成品纺织品至欧洲及美国

source: Vận chuyển đường biển - KLM Logistics
zh_hans: 海运 - KLM物流

source: Vận chuyển đường biển quốc tế
zh_hans: 国际海运

source: Dịch vụ vận chuyển đường biển toàn cầu với container, hàng rời, hàng quá khổ quá tải
zh_hans: 全球海运服务，包括集装箱、散货和超大超重货物

source: KLM Logistics cung cấp dịch vụ đường biển bằng container, hàng rời, hàng quá khổ quá tải đi và đến khắp nơi trên thế giới. Trong suốt quá trình hình thành và phát triển, chúng tôi đã tạo ra mối quan hệ đối tác với hầu hết các hãng tàu trên thị trường như Meark Lines, Sea Land, One, YangMing, Evergreen, Cosco, Huyndai, OOCL, Hapaglloyd, Wanhai, KMTC, SITC, CMA-CGM, MSC…
zh_hans: KLM物流提供集装箱、散货和超大超重货物的海运服务，覆盖全球各地。在发展过程中，我们与市场上几乎所有船运公司建立了合作伙伴关系，如马士基航运、Sea Land、ONE、阳明海运、长荣海运、中远海运、现代商船、东方海外、赫伯罗特、万海航运、高丽海运、SITC、达飞轮船、地中海航运等。

source: KLM Logistics ký nhiều hợp đồng với các hãng tàu đặc biệt cho các tuyến dài từ đó có thể cung cấp cho khách hàng dịch vụ ổn định, chất lượng cao với giá cả cạnh tranh. Thị trường chính của KLM Logistics lần lượt là Intra Asia, Châu Âu, Bắc Mỹ, Châu Úc, Châu Phi.
zh_hans: KLM物流与船运公司签订了许多合同，特别是长途航线，使我们能够以具有竞争力的价格为客户提供稳定、高质量的服务。KLM物流的主要市场包括亚洲内部、欧洲、北美、澳洲和非洲。

source: Với thị trường đang phát triển nhanh tại Việt Nam thì lượng hàng hoá nhập khẩu ngày càng lớn để đáp ứng các nhu cầu trong sản xuất và tiêu dùng. Với 70
zh_hans: 随着越南市场的快速发展，进口货物量日益增加，以满足生产和消费需求。鉴于 70

source: lượng hàng hoá nhập khẩu chính ngạch là qua đường biển, KLM Logistics hiểu rằng chúng tôi phải mang đến cho khách hàng dịch vụ vận chuyển hàng nhập khẩu bằng đường biển tốt nhất với chi phí phải thật cạnh tranh.
zh_hans: 的正规进口货物通过海运运输，KLM Logistics 深知我们必须为客户提供最优质且价格极具竞争力的海运进口服务。

source: Một số dịch vụ nổi bật chúng tôi cung cấp:
zh_hans: 我们提供的主要服务包括：

source: Nhập nguyên container (CL), nhập hàng lẻ (LCL)
zh_hans: 整柜进口（FCL）、拼箱进口（LCL）

source: Nhập hàng theo các điều kiện giao hàng Incorterm (Ex-Work, FOB, CIF,..)
zh_hans: 按照国际贸易术语（Ex-Works、FOB、CIF等）进口货物

source: Thông quan hải quan cho hàng nhập khẩu
zh_hans: 进口货物报关

source: Mua bảo hiểm cho hàng hoá
zh_hans: 货物保险购买

source: Làm dịch vụ xử lý thông quan hàng xuất & nhập khẩu cho các đơn vị vận chuyên khác tại cảng biển.
zh_hans: 在海港为其他运输单位提供进出口货物报关服务

source: Vận chuyển xe tải, xe container đi giao và nhận hàng.
zh_hans: 提供卡车和集装箱运输以进行货物交付和提货

source: Ngày nay Việt Nam được biết đến là một trong những nơi có các khu công nhiệp lớn trải dài từ Bắc đến Nam, là nơi đặt nhà máy, trụ sở của nhiều doanh nghiệp FDI lớn, một trong những thị trường xuất khẩu đầy tiềm năng. Đó cũng là tiền đề của việc phát triển mạnh ngành vận chuyển xuất khẩu bằng đường biển. KLM logistics cũng không nằm ngoài xu hướng đó, chúng tôi đã và đang phục vụ một lượng lớn các đơn hàng xuất khẩu bằng đường biển với sự chuyên nghiệp cao, mang đến sự tin tưởng lâu dài cho quý khách hàng.
zh_hans: 如今，越南以从北到南延伸的大型工业区而闻名，是许多大型外商直接投资企业的工厂和总部所在地，是一个充满潜力的出口市场。这为海运出口运输行业的强劲发展奠定了基础。KLM物流也顺应这一趋势，我们一直以高度的专业性服务大量海运出口订单，为客户带来长期信任。

source: KLM là đối tác chuyên nghiệp & uy tín với rất nhiều khách hàng là nhà máy lớn , công ty thương mại thường xuyên xuất khẩu đi các thị trường chính trên thế giới. Ngoài việc cung cấp cho khách hàng giá cước biển tốt chúng tôi có kinh nghiệm trong việc xử lý những đơn hàng lớn đòi hỏi nhân lực, nguồn lực cũng như bề dày kinh nghiệm thực tế. Một số mặt hàng KLM thường xuyên phục vụ cho khách hàng xuất khẩu.
zh_hans: KLM是众多大型工厂和贸易公司的专业可靠合作伙伴，这些客户定期向全球主要市场出口。除了为客户提供优惠的海运运费外，我们在处理需要人力、资源和丰富实践经验的大型订单方面经验丰富。KLM定期为客户出口的部分商品包括：

source: Xuất hàng mau hỏng: quả cà rốt, chuối, quả bưởi tươi,…
zh_hans: 出口易腐货物：胡萝卜、香蕉、新鲜柚子等

source: Xuất hàng nguyên liệu bột sắn dây đi các cảng ở Trung Quốc
zh_hans: 出口木薯淀粉原料至中国各港口

source: Xuất khẩu hàng hương liệu như quế hồi đi Ấn Độ hay Hàn Quốc
zh_hans: 出口香料如肉桂和八角至印度或韩国

source: Xuất khẩu hàng bột đá đi các thị trường Bangladesh, Pakistan hay Ấn Độ
zh_hans: 出口石粉至孟加拉国、巴基斯坦或印度市场

source: Xuất khẩu hàng xơ sợi đi Chittagong, Bangladesh
zh_hans: 出口纤维货物至孟加拉国吉大港

source: Logistics & Dịch vụ gia tăng - KLM Logistics
zh_hans: 物流及增值服务 - KLM物流

source: Dịch vụ logistics nội địa, kho bãi, vận chuyển đặc biệt và kê khai hải quan
zh_hans: 国内物流、仓储、特殊运输和报关服务

source: Vận Chuyển Hàng Đặc biệt
zh_hans: 特殊货物运输

source: Dịch vụ kê khai hải quan và Hỗ trợ xuất nhập khẩu
zh_hans: 报关服务和进出口支持

source: Dịch vụ kê khai hải quan chuyên nghiệp từ việc tư vấn hàng hóa, kiểm tra chứng từ, hỗ trợ các giấy phép… đòi hỏi sự tận tâm và kiến thức rộng trong lĩnh vực xuất nhập khẩu. KLM Logistics với kinh nghiệm lâu năm được đánh giá là một trong những công ty có dịch vụ hải quan hàng đầu tại Việt Nam.
zh_hans: 专业的报关服务，从货物咨询、单证检查到许可证支持，都需要在进出口领域的专注和广泛知识。KLM物流凭借多年经验，被评为越南领先的报关服务公司之一。

source: Đội ngũ của KLM Logistics được đào tạo một cách chuyên nghiệp và toàn diện để hiểu rõ mức độ phức tạp của các thủ tục hải quan trong từng lĩnh vực. Chúng tôi luôn chủ động và có trách nhiệm về việc chuẩn bị các chứng từ chính xác và đúng lúc nhất để tránh sự chậm trễ và các chi phí tốn kém khác cho khách hàng.
zh_hans: KLM物流的团队经过专业和全面的培训，以理解各个领域海关程序的复杂性。我们始终主动并负责准备最准确、最及时的文件，以避免延误和给客户带来其他昂贵的费用。

source: Các dịch vụ Hải quan của chúng tôi bao gồm:
zh_hans: 我们的报关服务包括：

source: Khai báo thuế quan và thuế nhập khẩu
zh_hans: 关税和进口税申报
